# Станция автоматической подачи припоя

## Техническое задание

### Интерфейс управления
1. Переключатель автоматической/ручной подачи припоя
2. Регулятор времени автоматической подачи припоя 
3. Регулятор скорости подачи припоя
4. Нажимная лапка для включения подачи припоя ногой
5. Кнопка для подачи припоя
6. Кнопка реверса

### Режимы работы
Подача припоя может осуществляться в двух режимах
1. Автоматическая подача, при поступлении сигнала "RUN", припой подается с заданной скоростью в течении времени заданного регулятором
2. Ручная подача - пропой подается с заданной скоростью пока поступает сигнал подачи припоя

### Описание работы
Припой подается по гибкой трубке к жалу паяльника. Припой проталкивается в трубку с помощью двух зажимающих роликов.
Первый ролик - "протягивающий", установлен на шаговый двигатель. Второй ролик - "прижимной", установлен на регулировочную планку.
С помощью регулировочного винта можно отрегулировать силу прижима припоя к протягивающему ролику.
Подача припоя может осуществляться нажатием нажимной лапки или кнопки установленной на паяльнике.
При нажатии кнопки реверса происходит отмена текущего действия и припой протягивается в обратном направлении пока реверс активен

## Реализация

### Перечень необходимых компонентов
1. Шаговый двигатель
2. Протягивающий ролик для установки на шаговый двигатель
3. Прижимной ролик прорезиненный
4. Прижимная планка
5. Корпус устройства
6. Кнопка переключения режима работы
7. Кнопка включения устройства
8. Регулятор скорости подачи припоя
9. Регулятор времени подачи припоя
10. Вход нажимной лапки
11. Вход кнопки подачи припоя